a menos de 14 días de las elecciones
regionales y municipales 2022 los
destapes periodísticos en contra de los
postulantes a la alcaldía de Lima
calientan la campaña ellos a su vez
responden con expresiones amenazantes a
los hombres y mujeres de prensa nativas
sacó a la luz una denuncia por violencia
sexual en contra del candidato de Juntos
por el Perú Gonzalo alegría la víctima
era nada menos que su propio hijo según
el testimonio del joven de 21 años a
quien llamaron Bartolomé para no revelar
su verdadera identidad Gonzalo alegría
lo maltrató de forma física psicológica
y sexualmente le mostró sus genitales
sin su consentimiento y le propuso
mantener relaciones sexuales la
periodista Laura grados buscó los
descargos del aspirante al sillón
municipal y esto fue lo que le respondió
que esa denuncia no existe usted va a
tener el coraje de guardar ese papel o
me voy a tener que querellar con usted
señor Gonzalo lo que yo voy a hacer es
preguntarle Y usted dar sus descargos
perfecto usted puede contestar usted
puede contestar la
con un posible delito de haberle
golpeado a mi hijo y entonces yo le
preguntó me podré querellar cuando estoy
en el canal una amenaza de que te voy a
querellar es decir sabes que Cállate la
boca no digas nada no informes de esto
no tienes que decirlo públicamente
porque si no yo voy a tomar una
represalia contra ti o sea directamente
eso es lo que está queriendo decir y eso
es algo que tenemos que condenar en
todos sus extremos otro personaje de
interés público que también aspira a ser
El reemplazo de Miguel Romero Sotelo y
quien según Renzo Chávez también posee
un discurso estigmatizante altamente
peligroso es el líder de renovación
popular Rafael López aliaga en la última
investigación de Latina realizada por
Christopher Acosta y Renzo bambaren se
dio a conocer que renovación popular
utilizó medio millón de soles de fondos
públicos para beneficios propios como
coaching y media training en hasta este
cuestionamiento Rafael López aliaga no
tuvo mejor idea que lanzar amenazas
tengo problemas
tenemos el trabajo de filmarlas no y
tenerlas todas en archivo para enseñarle
el trabajo realizado por cada persona
que ha hecho un trabajo no consultoría
la consultoría las de los caviares y por
decir una Costa no de Latina pues lo
tengo lo tengo bien chequeado De hecho
que es una expresión que vos que
intimidad y lo que nos extraña es que
esta intimidación viene a partir de un
destape periodístico legítimo qué es lo
que quiere dar a conocer O qué es lo que
quiere dar a entender que si el día de
mañana le sucediera algo al Señor
Cristofer Acosta que no querramos que
suceda él sería el posible responsable o
sea quiere que entendamos eso porque es
lo que está queriendo dar a conocer las
elecciones son momentos claves en los
que la cobertura periodística se ve
particularmente amenazada por el interés
político los candidatos y candidatas
deben entender que los medios de
comunicación buscan informar a los miles
de limeños que elegirán al próximo
alcalde de Lima para que así tomen una
mejor decisión Kimberly barrantes nativa
nos conecta